<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
	template="/sitio/template_General.xhtml">

	<ui:define name="main_content">
		<div class="main">
			<!-- style="z-index: 1;" -->
			<article> 
				<h:graphicImage value="/resources/img/header_Bienvenida.png"></h:graphicImage>
			</article>
			
			<!-- <article>
				<h:graphicImage value="/resources/img/fondo blanco prueba.jpg"></h:graphicImage>
			</article> -->
			
			<section>
			<h2>Servicios</h2>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Odio
				est nobis consectetur officia dolore accusamus sunt vel quo
				exercitationem doloribus dolores repudiandae atque, cupiditate
				laboriosam id, accusantium ducimus tempore ullam?</p>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur, adipisicing elit.
				Itaque porro nostrum eveniet cumque animi totam error placeat quos
				molestiae non, aperiam incidunt ratione ipsum. Illum ducimus
				aliquam, mollitia dicta nulla at et! Alias et facere odio esse
				consequatur sunt dolorum?</p>
			<p>Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit.
				Beatae iusto eligendi nesciunt soluta molestias sit.</p>
			<p>Lorem, ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit.
				Blanditiis et eum reiciendis unde dignissimos temporibus ipsa
				suscipit animi expedita, praesentium recusandae minima quasi
				mollitia culpa fugiat odit voluptate rerum incidunt.</p>
			</section>

			<section>
			<h2>Nosotros</h2>
			<p>Somos una universidad pública, de perfil tecnológico,
				orientada a la investigación e innovación. Comprometida con los
				lineamientos estratégicos del país, nuestro objetivo es hacer más
				equitativo el acceso a la oferta terciaria universitaria,
				especialmente en el interior del país. Fomentamos la construcción
				colectiva de conocimientos y el vínculo con el sector productivo
				para promover el desarrollo social, económico y tecnológico de
				Uruguay.</p>
			<p>Proponemos un modelo educativo flexible y abierto al mundo. La
				oferta educativa responde a las necesidades relevadas en las
				distintas regiones del país. Nuestra formación académica busca el
				desarrollo de habilidades y aptitudes que promuevan la innovación,
				la actitud emprendedora, la creatividad y la capacidad de trabajar
				en equipo. Incentivamos en nuestros estudiantes la construcción de
				trayectos singulares de aprendizaje mediante actividades que
				fortalezcan las competencias imprescindibles para su desempeño
				profesional.</p>
			</section>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>